Entonces aquí le doy guardar, me lo guarda, entonces me voy atrás por efectos de...
y acá quedaría guardado, guardado pero todavía no activado.
Entonces qué pasa, si yo lo busco acá, habrá algo, ahora se te lo...
va, esta es la cotización de él, esa es la peliéndola de la idea de imprimir.
Y como se lo escribimos, vaya, me lo imprimí.
Esto se lo puedo calgar mejor.
Para mandarle al cliente.
Ah, exacto, se lo manda al cliente para que sea aprobada.
Que vaya, voy, lo podría extender ahí, por ejemplo, en lugar de eso, una vez se cree que el mismo sistema se le viera.
Y él cree el PDF en lugar de que lo descargue, lo va a desnaccer a la PDF y buscas en WhatsApp.
Y esa vaina y después tendrás que juntar la cosa y si lo envías mejor lo picas y te cree el PDF y te envías.
Eso debería ser.
Vale, entonces, ahí tenemos la parte de cotización.
Qué pasa, si...
Ahí te predigues, entonces deberías parecer pendiente, no enviado, enviar por WhatsApp, para que ya es una vez.
Acá, ¿qué pasa? Si yo sigo autorización sin promoción, me doy aquí, en clandestado.
Entonces, ya está aprobada, ya no es fría, aprobada, se lo pongo en la reducción porque está aprobada.